Si toma medicamento para la diabetes, incluida la insulina o medicamentos or
ales como la
metformina, el día anterior a la intervención requiere una atención especial.
Dado que hoy seguirá una dieta líquida clara, es posible que sea necesario
ajustar su
rutina habitual de medicación para evitar un nivel bajo de azúcar en sangre.
Si aún no ha recibido instrucciones, póngase en contacto con la oficina de su
médico
o con el médico que le ha recetado el medicamento para obtener orientación
específica sobre
qué tomar, qué suspender y cuando.
No ajuste la dosis de insulina ni de los medicamentos para la diabetes por su
cuenta.
Si experimenta algún síntoma de hipoglucemia, como temblores, sudoración o
confusión,
trátelo de inmediato y póngase en contacto con ellos sin demora.